### 2012-03-31 latex/modelo_fisico.tex
Un poco más de documentación

En la ecuaci\'on anterior $v_{m1}$ corresponde a la velocidad del centro de masa del primer motor. Por el teorema de distribuci\'on de velocidades podemos afirmar que: $\vec{v_{m1}}=\vec{v_{O\prime}}+\omega_1\vec{k_q}$. Operando se obtiene que:

>>>>

En la ecuaci\'on anterior $\vec{v}_{m1}$ corresponde a la velocidad del centro de masa del primer motor. Por el teorema de distribuci\'on de velocidades podemos afirmar que: $\vec{v}_{m1}=\vec{v}_{O\prime}+\omega_q\vec{k_q}$. Operando se obtiene que:
